【ＳＧムービング株式会社】旅客手荷物受付サービス料金収受に関するご案内
sgmoving_system@sagawa-mov.co.jp

お客様　各位

お世話になります。ＳＧムービング株式会社でございます。
この度は当社　旅客手荷物受付サービスをご利用頂きまして誠にありがとうございます。
当サービスご利用時の御料金に関して、提示金額に誤りが判明したため、ご連絡差し上げました。

大変恐れ入りますが、本日２０２３年１０月１６日（月曜日）時点で
当社ホームページよりお申込みいただきましたお客様に対し、以下の料金割引が適用されていない状態となっております。

【インターネット割引定義】
・インターネット申し込み片道割引料金：３００円／個
・インターネット申し込み往復割引料金：６００円／個
※例：スーツケース×１、片道の申し込み：全体料金からの割引金額３００円
　　　スーツケース×１、往復の申し込み：全体料金からの割引金額６００円
　　　スーツケース×２、片道の申し込み：全体料金からの割引金額６００円
　　　スーツケース×２、往復の申し込み：全体料金からの割引金額１２００円

下記に各支払方法・状況別のご案内を記載しております。

【クレジットカード払いのお客様】
カード会社様へ連携の上、金額修正手続きを開始致します。
当月内での料金変更、もしくは翌月支払いからの相殺にて対応を予定しております。
※ご利用のカードによって決済日が異なるため
※未完了（決済失敗）になっている場合は、当社よりお電話にてご連絡を差し上げます。
※決済失敗後、支払い済みとなっている場合は上記内容で金額修正もしくは相殺対応を進めて参ります。

【コンビニ払いのお客様】
1.決済前のお客様
誠に勝手ではございますが、誤った金額での決済受付番号は無効とさせていただきます。
正しい金額にて再度決済受付番号を発行致します。
後ほど新決済番号のお知らせメールが届きますので、そちらをご確認の上新しい決済番号にて
御振込み対応をお願い致します。

2.決済後のお客様
別途、返金方法に関してご案内のお電話を差し上げます。
返金先口座情報をお伺いする内容となりますので、ご留意ください。


この度はご迷惑をおかけしまして大変申し訳ございません。
お手数をおかけいたしますが、上記案内をご確認いただきますようお願い申し上げます。

本件に関してご不明点やご確認されたい点がございましたら、
下記連絡先までお電話くださいませ。

ＳＧムービング　旅客手荷物受付電話窓口：03-6850-7828（９：００～１８：００）
※当社からのご連絡は同一番号もしくは末尾７８００よりお電話致します。

何卒よろしくお願い申し上げます。
　

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
ＳＧムービング株式会社
URL：http://www.sagawa-mov.co.jp/

